BAIN PUBLIC
Hé, le Pervers Camouflé ?
Arcanes secrets
de la puissance de Konoha...
Mille Ans de Souffrances !
Il est complètement K.O.
Me doutais bien
qu'il ne valait pas un clou.
C'est quoi, ce batracien de foire ?
Et puis vous êtes qui, au juste ?
Merci de poser la question !
Je suis le saint ermite
du mont Myôboku.
On m'appelle aussi
l'Ermite des Crapauds !
L'ERMITE EST DE RETOUR
Un ermite ?
Parfaitement !
HUILE
Ça rime à quoi tout ça,
"môssieur" l'Ermite des Crapauds !
Ce type était censé
assurer ma formation.
Comment je vais faire, maintenant ?
Ce manant m'a gêné
dans ma collecte d'informations.
Collecte d'informations ?
Je suis un homme de plume, vois-tu.
Un romancier pour être précis !
Regarde !
LE PARADIS DU BATIFOLAGE
Oh, ce bouquin !
Tu es un de mes fans, je vois !
Je suis devenu drôlement célèbre !
Vous appelez ce torchon
un "roman" ?
La collecte d'informations ?
Un vieux vicelard qui mate
les femmes au bain public, oui !
Triple buse !
Je suis grillé par ta faute !
Pervers !
Pauvre écervelé !
Je ne suis pas un simple voyeur !
Je m'efforce de trouver
l'inspiration nécessaire
à toute œuvre de qualité !
C'est la pire excuse
que j'aie jamais entendue !
Et puis je fais comment,
pour mon entraînement ?
Ah oui.
Tu t'exerçais à marcher sur l'eau,
tout à l'heure, c'est ça ?
Vous m'aviez vu ?
Alors prenez vos responsabilités !
Enseignez-moi !
Tu rêves complètement, mon pauvre !
Attendez, Ermite Pervers !
Dirigez mon entraînement !
Silence !
D'abord, je ne peux pas blairer
les gosses mal élevés !
Et je n'apprécie pas
la compagnie masculine...
Quel sot ! J'avais confondu...
Le Paradis du Batifolage
est un roman passionnant
maintenant que je me souviens.
C'est interdit aux mineurs,
et on ne peut le feuilleter en rayon.
Petit menteur !
Mais la critique l'a encensé !
Inutile de chercher à me flatter !
Je suis un ermite, tu piges ?
Je ne me laisse pas berner
par les petites têtes dans ton genre...
Pas si vite !
Attendez un peu !
Adieu, gamin !
Waouh !
Quelle classe, pour un pervers !
SOURCE THERMALE
Hé, Ermite Pervers !
Où est-il passé ?
CONFISERIE
Ça va pas, la tête ?
Vieux lubrique !
GÂTEAUX DE RIZ - BONBONS
Je suis désolé, mademoiselle !
Mais votre poitrine est si jolie,
vous comprenez !
Obsédé !
Si c'est pas malheureux de voir ça,
à son âge...
Je le trouve plus trop
impressionnant, à la fin.
Mais je n'ai personne d'autre
sous la main.
Ah, là, là !
Les femmes d'ici
sont toujours aussi caractérielles !
Mais ça fait leur charme !
Alors vous avez déjà mis
les pieds ici avant ?
Toi ?
Z'étiez venu pour mater, avouez !
Vieux pervers !
Ne m'appelle pas comme ça !
Surtout aussi fort.
La ferme !
C'est par chance
que vous avez étalé l'autre pervers !
Vous avez ruiné mon entraînement !
Il faut assumer, maintenant !
Quel casse-pieds tu fais !
Abruti !
Reste un peu tranquille, tu veux ?
Sortez-moi de là !
Ah, comme j'aimerais rencontrer
une fille sexy
qui fasse vibrer mon cœur.
Vous allez payer !
Une Permutation !
C'est clair...
ce type n'est pas n'importe qui !
Quel morveux !
Il faudra un siècle
avant qu'il puisse m'inquiéter.
Ça, ça reste à voir.
Je l'admets,
tu es un jeune assez prometteur.
Alors vous voulez bien m'entraîner ?
C'est donnant-donnant !
Si tu veux bien me rendre
un service,
j'envisagerai de t'aider si c'est
dans l'ordre du raisonnable.
De quoi s'agit-il ?
Écoute...
Il doit être comme ça,
comme ça, et puis comme ça.
C'est un fruit appétissant
avec de belles courbes !
Si tu m'en rapportes un,
je t'instruirai.
C'est vrai ?
L'Ermite des Crapauds
n'a qu'une parole.
Ok. Ne bougez pas !
Les plans, par définition,
sont faits pour être...
modifiés !
Excusez-moi !
Mesdemoiselles ?
SOURCE THERMALE
CHÂTAIGNES
Vous êtes trop drôle !
C'est une histoire vraie,
parfaitement authentique !
La suite, m'sieur !
Hé, Ermite Pervers !
Tu as entendu
comment il l'a appelé ?
Petit plaisantin !
Ne me colle pas ce sobriquet !
J'ai tenu ma promesse !
Voici un fruit appétissant
avec de belles courbes !
Crétin ! Ce n'était pas ça !
Super ! On va se régaler !
Allons, sers-toi, sans façon.
Bon appétit !
Non ! Où sont passées les filles ?
Elles ont disparu !
Ah, j'ai bien mangé.
Les filles...
J'en suis certain...
C'est bien lui !
Ah, quelle misère...
Tout ce temps perdu pour rien...
Attendez !
Où pensez-vous aller ?
On fait quoi,
pour mon entraînement ?
Je m'en fiche !
Tu as ruiné
mon travail d'investigation.
Investigations, mon œil !
Et moi, j'ai aucune envie
de moisir dans ce trou !
Je dois m'entraîner
pour devenir fort,
passer l'examen de sélection
et dépasser le Hokage !
Hum !
Ça ne me regarde pas.
Tu casses les pieds des autres !
Tu es vraiment une plaie !
J'ai absolument besoin
de la compagnie
de filles pulpeuses, pour produire
un texte de haute volée !
Vraiment ?
Il suffit que je vous ramène
une fille pulpeuse ?
Bien !
Je rêve !
Ne me regardez pas si fixement...
Je vais rougir !
Quelle créature sublime !
Je t'adore !
Tu es reçu !
Quel pauvre type...
Exactement mon type de femme !
Comment tu appelles
cette technique au juste ?
Eh ben... C'est la Sexy Méta.
Mais quelle créativité !
Ça tient du génie !
J'arrive à piéger
tous les adultes avec ce tour...
Alors...
vous pouvez assurer ma formation ?
Oui, mais à une condition.
Une condition ? Laquelle ?
Pendant
les séances d'entraînement...
tu prendras toujours
cette apparence.
Y a plus de doute !
Vous n'êtes qu'un obsédé !
Non !
Je ne suis pas un obsédé...
Ça ne sert à rien de nier.
Je suis le plus grand obsédé...
de l'univers !
Vous ne manquez pas de toupet !
Blague à part.
Je veux bien m'occuper
de ton entraînement.
Je peux vous croire ?
Un ermite ne ment pas.
Allez, bonhomme...
- On reprend là où tu en étais.
- Bien.
Allez !
Et merde !
Quelle pitié !
Tu es très loin du compte !
La ferme !
Pas besoin de ces fringues,
bon sang !
Hé !
Malaxe ton Chakra à nouveau.
Encore ?
Fais ce que je dis, ahuri !
Dis donc !
Hm ?
Tu es plutôt bien foutu, torse nu,
tu sais ?
Ne m'embêtez pas !
J'essaie de me concentrer !
Ah, désolé.
Poursuis donc.
Il est détraqué, ma parole.
Je vois...
Voilà le sceau qui retient Kyûbi.
Deux tétragrammes...
Un double sceau...
C'est la méthode des huit sceaux,
je pense...
Ils sont disposés de sorte qu'un peu
de Chakra du Démon s'échappe
et vienne se mêler à celui du gamin.
Le Quatrième...
Il voulait protéger cet enfant.
C'est étrange...
L'ensemble est perturbé
par un autre sceau en pentagramme.
Un sceau impair sur un sceau pair !
Tsss !
Le mélange des deux Chakras
est complètement imprévisible,
du coup.
Pas étonnant qu'il soit si maladroit
à contrôler le Chakra...
M'sieur, vous me chatouillez !
Ah, désolé !
Le second sceau est probablement
l'œuvre d'une autre personne.
La méthode est brutale.
De plus près, on jurerait
la griffe d'Orochimaru...
EAU-MÉTAL-TERRE-FEU-ARBRE
Fais donc Banzaï, petit.
Allez, ne discute pas.
Fais Banzaï !
Il est gavant, à la fin.
Destruction du Sceau
des cinq Éléments !
Vous n'êtes pas bien, vraiment !
Allons ! J'ai touché un point
sensible pour te relaxer.
Alors marche sur l'eau
à nouveau, p'tit gars !
On croit rêver.
Tiens ?
Je ne sais pas comment,
mais j'y arrive !
Je me débrouille comme un as !
Il est grand temps de lui apprendre
à maîtriser le Chakra de Kyûbi.
Allez, magne-toi ! Sors de l'eau.
Je dois vite t'apprendre
une de mes bottes secrètes !
C'est quoi ? Une technique fatale ?
Je dois m'assurer que tu es bien
au courant de la situation, avant.
Tu l'as probablement déjà découvert,
tu possèdes deux sortes de Chakra...
Hm ?
Deux sortes de Chakra ?
N'as-tu jamais senti monter en toi
une énergie particulière ?
Une énergie particulière ?
Maintenant que vous le dites...
Je crois vaguement me souvenir
de moments où le Chakra
semblait jaillir comme un geyser,
et une force considérable
m'envahissait.
Mais... je ne suis pas très sûr
de ce que j'avance.
Ah bon...
Une fois,
j'ai clairement ressenti un Chakra
différent de celui habituel...
Si on disait de mon Chakra...
qu'il est bleu d'ordinaire,
eh bien... cette fois-là,
il était carrément rouge.
Je vois !
Bon !
Ce sera tout pour aujourd'hui.
Quoi ? Déjà ?
Et la botte secrète ?
J'ai les ressources pour continuer.
Il ne faut pas se précipiter
en entraînement.
Puisque nous sommes là,
allons à la source thermale !
Pour nous relaxer, cette fois.
Ça fait du bien !
HUILE
Après l'entraînement,
boire est un délice !
Dites ! Ermite Pervers...
C'est quoi,
cette fameuse technique ?
Demain, tu le sauras.
Peau de vache !
Si tu gaspilles toute l'eau,
on se retrouvera nus comme des têtards.
Désolé, Ebisu...
Je t'ai chipé ton élève.
Ce n'est rien.
Mais on peut dire
que vous m'avez surpris.
Maître Hokage vous a fait
chercher partout en vain.
Jusqu'ici, personne n'avait pu
retrouver votre trace.
Et vous étiez ici...
Le Maître sera réjoui !
As-tu parlé de moi au Troisième ?
Non. Pas encore.
Vraiment ?
C'est heureux !
Vous êtes venu pour Orochimaru ?
Non, ce n'est pas ça,
malheureusement.
Je suis revenu au village trouver
l'inspiration pour mes romans...
Je suis bien trop prudent
pour chercher des ennuis.
Mais enfin, que dites-vous ?
Comprenez la gravité
de la situation !
Orochimaru est un des
trois ninjas de la légende.
Seuls ses pairs peuvent l'arrêter.
Nous avons besoin de vous !
Maître Jiraya !